本字幕由茉語星夢字幕組製作 視訊由自由字幕組-RAW提供
翻譯：傻瓜三世 Yoshino_san 日聽&校正：為愛而暗 時間：傻瓜三世 後期：Shadow1and
科宮ナギサは…あたし？
科宮渚是…我？
俺たちはX-3の修復作業に戻る
今天早晨開始我們就要回到X-3的修復工作裡
あいつのこと見捨てるってのかよ
你要捨棄那傢伙嗎！
霧羽ナギサ救出作戦と
霧羽渚救出行動
A-TEC社内プレゼンを同時に進行する
和A-TEC公司內部說明會 同時進行
2月1日 6:45AM
距離說明會開始 4小時
前沿技術開發部樓
地下10層 發射井
どこ行くの　イリス
你要去哪 伊莉絲
ミズキ…
美月…
2月1日 11:00AM
說明會開始
コールドウッドだと？
你說ColdWood？
はい　先程ユウジ様が弁護士に話したそうです
是的 剛剛雄二先生對辯護律師如是說
それで　救えそうか
那能得救得了嗎
残念ながら…
很可惜…
あまりに高速で
速度實在太快
救出どころか　追跡も不可能です
別說救出 追蹤都無法做到
話によると　もう間もなく
根據報告
コールドウッドに衝突してしまうとのことです
很快就會撞向ColdWood
そうか
是嗎
いかが致しましょう
您有什麼指示
もうあそこは無人の衛星だ
那裡已是無人衛星
衝突後機体の残骸は全て回収しろ
撞擊發生後 回收所有機體殘骸
決して痕跡を残すな
絕不要留下痕跡
最終集
『前無古人的說明會』
それでは　社長も来られたようなので　始めたいと思います
既然社長也到了 我們就開始了
只今より　先行技術開発部教育開発室
現在開始進行前沿技術開發部教育開發室
通称A-TECの今期の成果報告を…
通稱A-TEC的本財年成果報告…
等一下 瀨良室長
待ちたまえ　瀬良室長
いや…部長代理
不…代理部長
何でしょうか　柳井副社長
有什麼問題嗎 柳井副社長
君は今がどういう状況なのか　理解しているのかね
你明白現在是怎樣一個情況嗎
A-TECの危機的状況については　理解しているつもりです
我們明白A-TEC現在面臨前所未有的危機
なので　是非とも今回の成果を以って
所以 還請各位一定在看了一本次的成果後
解散について再考頂ければと
對本部門的解散重新再做考慮
君達の上司が行方不明なんだぞ
你們的上司現在行蹤不明
そんな非常事態にプレゼンを優先させるとはどういうつもりだ
這種緊急狀況下還優先搞說明會 是作何打算
ええ　別にいいじゃん
哎 這有什麼
カイトのエンジンの話聞こうよ
聽海斗說說引擎吧
絶対面白いって
肯定很有趣
勿論　霧羽常務の捜索にも協力しています
我們當然也會幫忙搜尋霧羽常務
ですが　今この機会を逃したら
但如果錯過現在的機會
次はいつ皆さんにお集まり頂けますか
什麼時候才能讓各位再齊聚一堂呢
A-TECの解散が執行される前に
在正式解散A-TEC前
我々の訴えを聞く場を本当に作って頂けるのですか
真的還能給我們個機會 聽聽我們的傾訴嗎
わかった　続けたまえ
知道了 繼續吧
ただ　現時点での君達の心象は最悪だがね
但現在你們給人的印象差到極點了
結構です
沒問題
では　始めさせて頂きます
那麼我們開始了
また命令無視？
又不顧命令？
一人で暴走？
一個人擅自行動？
ナギサ君を助けに行くつもりなんだよね
你是想去救渚吧
このX-3で
駕駛著這架X-3
それは…
我…
今までと比べ物にならないくらい危険だよ
這次的危險程度不是以前能比的
今度こそ　死ぬかもしれないよ
說不定真的會丟了性命
これは今までイリスが乗ってたロケットとは違う
它和伊莉絲之前駕駛過的火箭不一樣
そんな慣れない機体で　X-2を追いかけなくちゃならない
你必須要乘著這種不熟悉的機體追趕X-2
あのエンジンの凄さは　作った私達が一番よく知ってる
它上面的引擎有多厲害 製作者的我們再清楚不過了
そして何より…
最重要的是…
イリス　ロケットに乗るの怖がってる
伊莉絲 你還是很怕搭乘火箭
何か思い出してるよね
你是想起什麼了吧
今まで事故も怪我も怖がってなかったのに
明明從未害怕過事故 害怕過受傷
今は体が動かなくなるよね
現在身體卻動彈不得了吧
怖いって感情…
你取回了它對吧…
取り戻してるよね
取回了害怕的感情
ミズキには…関係ない
這跟美月…沒有關係
関係ないわけないじゃん
怎麼會沒關係
イリスのこと…私が関係ないわけないじゃん！
伊莉絲的事…怎麼會跟我無關！
何で隠すの？
為什麼要藏著？
何も教えてくれないの？
為什麼都不告訴我？
ナギサ君のこと　急に拘るようになったの？
突然在意起渚同學了嗎？
怖いのに　手が震えてるのに　足が竦んでるのに…
明明很害怕 手在顫抖 腿腳癱軟…
何で助けようとするの？
為什麼還要去救他？
X-3の最高時速は約42万キロで
X-3的最高時速約42萬公里
X-2の1.7倍
是X-2的1.7倍
航続距離は二倍になります
續航距離達到了2倍
これらは全て新開発した発展型SWNPRエンジン
這一切進步 皆因新開發的
KSX-5によって実現可能となりました
進化型SWNPR引擎KSX-5 而成為了可能
更に特筆すべきは　このエンジンのコストです
更值得大書特書的 是本引擎的成本
我々A-TECは従来の予算の70%がカットされた状態で完成させました
它是我們A-TEC被削減過往預算的70%的條件下完成的
このコストなら　今まで不可能だったSWNPRエンジンの
以這個成本 此前無法實現的
一般への普及が可能になります
SWNPR引擎的民用化普及也成為了可能
そうなれば
這樣一來
低調だった我が社の航空宇宙事業にも
不僅會為我司持續低迷的航空宇宙工業
新規の需要が生まれるだけでなく
提供新的需求
新たな資源惑星の開拓なども容易になり
也會降低開發新資源行星等的難度
世界全体の更なる発展にも貢献できるでしょう
將可以對全世界進一步的發展做出貢獻
ブラボー！
Bravo！
流石エンジニアリング界の風雲児！
不愧是工程界的天之驕子！
品質　コスト　リードタイム
品質 成本 準備期
全ての面において飛躍的な革新を遂げた
在所有方面都實現了跨越性的革新
まさにイノベーションエンジンだ！
真是革命性的引擎！
ありがとうございます
謝謝
いや…私のコンバットワーカーに搭載したらどうなるんだろう
哎呀…要裝在我的戰鬥機甲上得多棒
リー先生…ですからもうそんなものは必要…
李教授…所以說現在已經不需要那種東西了…
確かに素晴らしい報告だ
確實是非常精彩的報告
称賛に値する
值得稱讚
だが理論だけで実践が伴っていないなあ
但只有理論沒有實踐啊
これは結局のところ
說到底
瀬良カイトの頭脳の勝利であり
這只是瀨良海斗頭腦的勝利
A-TECの成果とは言えない
談不上是A-TEC的成果
それは違います
不
我々A-TECは確かにこのエンジンを試作し
我們A-TEC確實試製了這台引擎
その性能を実証済みです
實際證明過其性能
なら何故試作エンジンを使ってデモをしない？
那為什麼不用試製引擎來示範？
それこそが実際には完成していないという証拠じゃないのか
這不正是並未完成的證據嗎
社長…
瀬良カイトの理論に　学生達の技術が追いついていないということでしょうなあ
就是說學生們的技術跟不上瀨良海斗的理論吧
やはりA-TECを存続させる意義はないなあ
果然還是沒有讓A-TEC繼續存在的意義
やっぱりこの前の事故のこと　バレちゃってるみたいだね
看來之前的事故還是洩露出去了
ああ…
嗯…
予定通りだ
和預想的一樣
それでは　只今よりX-3エンジンのデモ飛行をお見せいたします
那麼現在為大家展示X-3引擎的試飛
先ずはコールドウッドに最も近い誘導ブイからの映像を流します
首先播放的是距離ColdWood最近的航標處傳來的影像
ColdWood？
コールドウッド？
あれは…
那是…
ミズキ…
美月…
私は…
我…
私の　本当の名前は…
我的真名是…
はいはい　時間切れ
行了行了 時間到
ちょっと！二人きりで話すって言ったじゃない
喂！不是說了讓我們倆私下裡說兩句嗎
誰が盗み聞きしていいなんて言ったのよ！
誰允許你們偷聽了啊
すみません　どうしても気になって…
抱歉 我們實在太在意了…
でも　もうそんなこと言ってらんないよ
不過現在沒空讓你們嘮家常了
機体の最終チェック後すぐ出ないと
必須在機體最後檢查後立刻發射
X-2がコールドウッドにぶっつかる前に捉えられなくなるっす
不然沒辦法趕在X-2撞上ColdWood前抓住它了
そろそろスタンバイお願いします
請準備出航
せっかくイリスが本音を話してくれそうだったのに
好不容易能聽伊莉絲說出心裡話
ミズキ…どういうこと？
美月…這是什麼意思？
ごめん
抱歉
本当は逆なんだ
其實正好相反
逆って？
相反？
私…イリスを止めに来たんじゃない
我…不是來阻止伊莉絲的
イリスに乗ってもらうために　説得に来たんだよ
而是想讓伊莉絲駕駛 來說服你的
結局　代わりのパイロット手配できなかった
到最後也沒能安排到代替你的飛行員
イリス並みの腕を持つ人　全然見つからなかったんだよ
根本找不到有你這樣技術的人
イリスの状態は知ってる
我知道伊莉絲現在的狀態
本当なら　産業医にOK貰わないと
知道其實沒有公司醫師的許可
操縦なんて無理なことも知ってる
根本不能讓你擔當駕駛
それでも私は　イリスにお願いしようって決めたの
但我還是決心要拜託你
現場責任者代行として　お願い…
身為現場責任人代理 我請求你…
ううん　命令するよ
不 命令你
イリス　乗って！
伊莉絲 坐上去
ナギサ君を助けて！
去救渚！
うん
嗯
イリス…
伊莉絲…
でも　これはあたしの独断
但這是我的獨斷專行
ミズキには何の責任もない
美月沒有任何責任
ううん
不
これは私の命令
這是我的命令
私が全部責任を負うの
我來負一切責任
彼を助けるのはあたしの役目
救他是我的任務
違うよ　私の意思でナギサ君を助けに行くの
不是的 是要按我的意志去救渚
彼の本当の正体すら知らないのに？
可你明明連他的真身都不清楚？
何それどういうこと？
什麼意思？
いつの間にそういう上からなこと言うようになったのイリス…
伊莉絲 什麼時候學會這麼高高在上的口氣了…
そういう面倒くさそうな話は　ミッションが終わってからにして
這些糾結的事留到任務結束後再說
ミズキ先輩も早く宇宙服に着替えて
美月學姐也趕快換上太空衣吧
わかった
知道了
ミズキも乗るの
美月也要來嗎
当然！
那當然
機体とイリスの両方をサポートできるクルーが必要でしょう？
得有個同時能支援機體和伊莉絲的機組人員吧？
けれど…
但是…
それにナギサ君を助け出したあと　イリス手当できる？
而且救出渚後 伊莉絲能處理傷勢嗎
それは…
這…
だから　私も行く
所以我也要去
三人で　一緒に帰って来よう！
我們三個人 一起回來吧！
うん
嗯
オールシステムス　ゴー！
All system go！
イリス先輩　ミズキ先輩　行きますよ！
伊莉絲學姐 美月學姐 要發動了！
コピー
Copy
科宮ロケットか！
是科宮火箭嗎！
はい
是的
77年前　科宮漣一郎が開発し
我們在77年前 科宮漣一郎開發的
この霧科の礎となったあの機体に
埋下霧科公司奠基石的機體上
最新式のX-3のエンジンを搭載しました
搭載了最新型的X-3引擎
霧科記念館に保管してあった骨董品だぞ
那可是在霧科紀念館保存著的古董啊
諸事情により　今回用意できる機体がこれしかありませんでした
出於各種情況 本次能準備到的機體只有這個
ふざけている！
開什麼玩笑！
一体この曲芸飛行に何の意味があるんだ！
這種雜技飛行有什麼意義！
意味はあります
有意義
我々A-TECの設立理由を思い返してみてください
請回想一下我們A-TEC的創立理由
A-TECの…設立理由だと？
A-TEC的…創立理由？
科宮漣一郎が唱えた
科宮漣一郎所倡導的是
新たな発想と伝統の技の融合
新的創想與傳統技術的融合
X-3と科宮ロケットの組み合わせは
X-3與科宮火箭的組合
まさにその思想を体現してると言えるでしょう
可謂正是這思想的體現
あんな古臭い機体が　最新エンジンの推力に耐えられるものか！
那種遠古機體能 怎麼承受最新引擎的推動力！
あっという間にバラバラになって　宇宙の藻屑に…
不消多時就會四散成宇宙垃圾…
この火星を飛び立ち　今はコールドウッドに辿り着こうとしています
它從火星出發 現在正駛向ColdWood
X-2でも7時間はかかるところが　4時間に短縮されました
X-2都需要花7小時的航程 用時被縮短至4小時
そんな前人未到の高速航行にも
即便是現在這樣前無古人的高速航行
未だこの機体はびくともしません
這台機體仍巋然不動
ですが　それを成し遂げたのは　決して自分の成果ではありません
但實現這一點 絕對不是我個人的成果
旧世代の機体でも制御できるよう
是他們在短時間內更換了所有操縱系統和電子儀器
全ての操縦系統とアビオニクスを短時間で換装し
使這台機體恢復能夠飛行的狀態
再び飛べる状態へと仕上げたヤツらがいます
讓舊時代的機體得到良好操控
パイロットが安全に目的地まで辿り着き　そして帰還するまで
是他們 傾盡全力支援
全力でサポートするヤツらがいます
讓機師平安到達目的地 平安歸還
そして今…
而現在…
大切な仲間のために　全力をかけて飛んでるヤツらがいます！
是他們 為了重要的夥伴 拼上全力去飛行
あいつなら不可能を可能にできる！
他們能將不可能化作可能！
あいつと一緒なら　とてつもないことができる！
跟他們在一起 什麼異想天開的事都能做到！
だからこれからも…あいつらと一緒に
所以我今後也也想跟他們一起…
笑って　泣いて
一同笑 一同哭
ずっと　働ていきたいんです
一起工作下去
X-2を目視確認
X-2目視確認
コピー
Copy
ナギサ君！
渚！
イリス先輩　ミズキ先輩
伊莉絲學姐 美月學姐
もう衝突まで時間がありません
離相撞已經沒有時間了
チャンスは一度です！
機會只有一次！
コピー
Copy
イリス！
伊莉絲！
やった！
成功了！
よし！
太好了！
ブラボー！
Bravo！
いまの救出したロケットはなに？
剛才救出來的火箭是什麼？
単なるデモンストレーションですよ
只是個示範而已
X-3の性能の高さを示すためのね
用了展示X-3的優越性能
ありがとう　イリス
謝謝你 伊莉絲
流石うちのエースだよ
不愧是我們的王牌機師
ミズキ…
美月…
イリス　ナギサ君をお願い
伊莉絲 渚就拜託你了
私も機体のチェックが終わったらすぐ行くから
我檢查完機體馬上過去
しっかり…しっかりして！
振作點…振作點！
いや…
不要…
こんなのって…
我不要…
お願い！目を開けて！
求求你！睜開眼睛！
ナギサ様…
渚大人…
何で…来っちゃったんですか
為什麼…您會來這裡
ナギサ様…
渚大人…
僕が守るって言ったじゃないですか
說好了由我來保護您的
ナギサ様…
渚大人…
これからは　僕が貴方をお守りします
從此以後 就由我來保護您
なのに…こっちが助けられたら
可我卻成了被救的一邊…
立場ないなあ
還有什麼臉面見您
ナギサ君！イリス！
渚！伊莉絲！
いま　霧羽さんが無事だとの連絡が入りました！
剛剛接到了霧羽同學平安無事的聯絡！
これにて　A-TECの期末報告を終わらせて頂きます
A-TEC的財年末報告就此結束
もう一度あなた方に問いたい
我想再次問在座各位
これでも　A-TECは解散ですか
現在還是要解散A-TEC嗎
ロケット業界の…いや　産業界の宝を
還打算將火箭業界…不 是把產業界的寶物
みすみす手放すつもりなのですか！
眼睜睜地捨棄掉嗎
A-TECの解散は先の取締役会で正式に決定したことだ
A-TEC的解散已經在此前的董事會例會上正式決定了
し…しかし社長
但…但是社長
これ程の成果をあげたとなると…
能取得如此成果…
しかも　大幅な費用低減の見通しも立っている
而且也滿足了大幅削減費用的預期
解散させる理由はなくなったとも言えますが
解散的理由可以說已經不復存在了
今更撤回はできん
事到如今 已經不能撤回了
それが会社というものだ
這就是公司
君もビジネスマンなら分かるだろう
你也是職員的話應該懂的吧
どうしても…ですか　社長
無論如何都要解散嗎…社長
くどいぞ　瀬良君！
夠了 瀨良！
まあ　別にあなた方に救って頂こうとは思ってませんけどね
不過我也沒想要你們來搭救就是了
おう　ユナ　どうだ
喔 由奈 怎麼樣？
出資者の反応は？
投資人的反應怎麼樣？
出資者？
投資人？
そうか　もう600億集まったか
是嘛 已經籌集到600億了啊
よーし　去年の年間予算を超えたなあ！
太好了 這都超過去年全年的預算了啊！
これでまた思う存分開発できるぞ！
這下就能盡情開發了！
ダメです！
不行！
今期せっかく頑張って切り詰めたんだから
這期難得努力節約了一把
二度と無駄遣いは許しません！
可不准再浪費了
何をした
你做了什麼
いや…うちの経理担当が口うるさくて
這個呀…我們的會計嘴實在閒不住
何をした　瀬良カイト！
你做了什麼 瀨良海斗！
A-TECは解散…
解散A-TEC…
それはあなた方が決めたことですよね
這就是各位做出的決定吧
なので　俺たちA-TECは
所以 我們A-TEC
全員退職して独立します
全員辭職 從這裡獨立
どうやら沢山のスポンサーがついてくれそうなのでね
看來能拉到不少贊助
実はさっきのデモ映像は　社内だけでなく
其實剛才的示範影片不僅在公司內播放
我々A-TECに興味を持ってくださった企業や投資家の方々にも配信していたのです
還放給了對我們A-TEC感興趣的諸多企業和投資者們
現在　我々の新会社に　興味を持ってくれた方々から
現在 對我們的新公司感興趣的人們
次々と出資の申し出が来ているそうです
正陸續發來投資的意願
お前が考えたのか　瀬良
是你想出來的嗎 瀨良
ナギサの仕業か…
原來是渚做的好事…
いいか　霧羽カズヒサ
聽好了 霧羽和久
俺たちはお前のやり方を認めない！
我們不認同你的做法！
き…君！
你…你！
世の中には決して金で買えないものがある
世上有著用金錢絕對買不到的東西
それが何だかわかるか
你知道那是什麼嗎
それは　志だ！
那就是理想！
俺たちA-TECが求めるのは　金のための技術じゃない
我們A-TEC所追求的 並不是用於賺錢的技術
争いのための技術じゃない
也不是用於爭鬥的技術
人が笑って暮らせるための技術だ！
而是能讓人們笑著生活的技術！
だから俺はノーベル物理学賞なんか要らない！
所以我不稀罕諾貝爾物理學獎！
なぜなら　ノーベル平和賞を取るからだ！
要拿我就拿諾貝爾和平獎！
おいおい
喂喂
私はカイトのエンジンが手に入るって聞いたから
我是聽說能拿到海斗的引擎
君の会社に入ったんだよ
才加入你的公司的
瀬良　お前は肝心なことを忘れている
瀨良 你忘記了最關鍵的事
お前がこの会社を去っても　X-3のエンジンは我々霧科のもの
就算你們離開這家公司 X-3引擎仍然是我們霧科的東西
そうなの？
是這樣嗎？
確かに　会社のお金と設備で作ったエンジンだから…
是的 因為是用公司的錢和設備做出來的引擎…
つまり
也就是說
我々がどのように利用しようが
我們用來做什麼
会社にいないお前にはもうどうすることもできない
離開公司的你管不著
じゃコンバットワーカーに搭載してもいいのかい？
那我裝在戰鬥機甲上也可以囉？
ええー？！
哎？！
詰めが甘いなあ　瀬良カイト
棋差一著啊 瀨良海斗
ナギサ…
渚…
なあ　カズヒサ兄さん
和久哥哥
X-3は確かに霧科のものだ
X-3的確是霧科的東西
会社を辞める僕達にその生産や販売を行う権利はない
已經請辭的我們沒有生產和銷售的權利
そうとわかっていて　お前たちは霧科を去るというのか
明知如此 你們還是要離開霧科嗎
負け惜しみはよせよ
別嘴硬了
何のことだ
什麼意思
あんたが本当に欲しかったのは新技術のエンジンなんかじゃない
你真正想要的不是什麼新技術引擎
それを半年で実現させてしまう瀬良カイトという人材のほうだろう
而是在半年時間裡將其實現的 名為瀨良海斗的人才
俺？
我？
あんたは選択を誤った
你選錯了
本当にカイトが欲しかったのなら
真想要得到海斗的話
最初からA-TECごと手に入れてしまえばよかったんだ
最初就該把整個A-TEC收入手中
あのバカたちともども
連著那群笨蛋一起
ぶー
噓…
X-3のエンジンなんてくれてやるさあ
區區X-3引擎就送你了
何しろこちらには
畢竟我們這邊
最新鋭のエンジンを半年で旧型にしてしまう
可是有著半年就能將最新銳引擎變成舊型的
最高のチームがいるんだぜ
最棒的團隊
いえー！
耶！
1千億を出す
我出一千億
しゃ…社長！
社…社長！
だから戻ってこい　ナギサ
所以你給我回來 渚
カイトが言っただろう
海斗也說了
僕達は兄さんやり方を認めないんだよ
我們不認同哥哥的做法
後悔するぞ
你會後悔的
どっちが後悔するか　勝負だね
到底哪邊會後悔 我們來賭一把吧
やった！
太好了！
イリス？
伊莉絲？
無盡的天空
果てない空
何するの？
你幹嘛呀
この人は…
那個人是…
ちょっと待って　二人とも
你們兩個先等等
妹から離れろ　ナギサ！
離我妹妹遠點 渚！
不是的 我只是…
違う　僕はただ…
ていうか　お前いつの間に二股かけてやがんだよ！
話說 你什麼時候一腳踏了兩條船的！
不同昨天的 全新的情感
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
霧羽安久
比認真的話語 還要更加真實
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
まだあんたの出番じゃねーんだよ　おやじ
還沒到你出場的時候 老爺子
不想就這樣下去 說著就哭了出來
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
やっほー　ナギサ君
喲 渚
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
美少女二人がお見舞いに来たよ
美少女二人組來探病了喔
あれ…
咦…
但孤身一人 實在承擔不起
一人きりじゃとても抱えきれない
なあ　カイト
我說 海斗
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
僕はどうすればいいと思う
你覺得我該怎麼辦才好
んなの知るか！
鬼知道！
自分で考えろ！
自己想去！
ただミズキを泣かせたら…
不過你要是敢讓美月傷了心…
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
ナギサ様！
渚大人！
服部君…
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
怯むまもなく燃やし尽くせ
ナギサ様のご依頼通り
按渚大人的要求
新会社の幹部　スカウトしてきました
我找來了新公司的幹部
眼淚和笑容 乃至憂鬱
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
走りだした風よ　コバルトに染まれ
以無限真實的姿態
限りなくリアルに
A-TEC Engineering
股份有限公司
成立儀式
さあ　天下を取ってやろうぜ！
來吧 這次要奪取天下！